๐ ูุงูู ููู  ูุนูู ุงุณุชูุฑุงุฑูุง ู ุชุดุฌูุนูุง  ๐
ููุฑุง ุขูุฒููุงูุฑุ ูู ุญููุฏุฉ ุงูุฑุฆูุณ ุงูุฃููุฑูู ุงูุณุงุจู ุฏูุงูุช ุขูุฒููุงูุฑ. ููุงุญุฏุฉ ูู ุฃูู ุงูุดุฎุตูุงุช ุงูุชู ุชูุดู ูุง ูุนุฑู ุจุงููุคุงูุฑุฉ ุนูู ุงูุนุฑู ุงูุจุดุฑู.
ููุฑุงุ ููุง ูุตุฉ ุฎุงุตุฉ ูููุฆุฉ ุจุงููุบุงูุฑุงุช ูุงูุชู ูุฏ ูุง ููุจููุง ุงูุจุนุถ. ููู ุชุจุฏูุง ูุงูุฎูุงู ุงูุนูููุ ูุดุฏุฉ ุบุฑุงุจุฉ ุงููุนูููุงุช ุงูุชู ุชูุฏููุง ููู ุฌุฏ ูุชูุฏูุฉ ุนู ุนููููุง ูุฑุคูุชูุง ููุฐุง ุงูููู
ููุน ุงู ูุฐู ุงููุนูููุงุช ุบุฑูุจูุ ููุง ุชุตุฏูุ ุงูุง ุฃููุง ุชุดุงุฑููุง ูุชุฑูููุง ูู ุนุฏุฉ ูุคุชูุฑุงุช ุญูู ุงูุนุงูู ููุงู ุฐูู ููุฐ 2010.
ููููู ุงูููู ุงูุญูููุฉ ุงูุซุงูุซุฉ ู ุงูุฃุฎูุฑุฉ ูู ุณูุณูุฉ ุ ุดูุงุฏุฉ ููุฑุง ุฃูุฒููุงูุฑ ู ุงุฏูุฏุฑู ุจุงุณูุงุฌู ุงููุซูุฑุฉ .
ูููู ุฃูุฏุฑู ุจุงุณูุงุฌูุ ุญุงููุงุ ุงููุณุชุนูุฑุฉ ุนูู ูููุจ ุงููุฑูุฎ ูู ุงููููู ุฌุฏุง ุฃู ุชููู ูููุฆุฉ ุจุจุดุฑ ููู ุนุฑู ููุฒูุฌ ุจุงูุนุฑู ุงูุขุฑูุ ุงูุฐู ุงูุชุฒุฌ ุจุจูุงูุง ุงูุดุนุจ ุงููุฏูู ููููุจ ุงููุฑูุฎ. ุงูุนุฑู ุงูุขุฑู ูุนูู ุงูุนุฑู ุงูุฐู ูู ุงููุฑูุฎ.
ููุฐุง ูุดูุฑ ุฅูู ุฃู ุจุนุถ ุงูุฌูุงุนุงุช ุงูุนุฑููุฉ ุนูู ุงูุฃุฑุถ ููุง ุงูููุฑุงุซ ุงูุฌููู ุงูุฐู ูุนูุฏ ุชุงุฑูุฎู ุฅูู ุงูุนุตูุฑ ุงููุฏููุฉ ููููุจูุง ุนูุฏูุง ุนุงุฏ ุงูุจุดุฑ ุฅูู ุงูุฃุฑุถ ูุงูุฐูู ูุงููุง ูุนูุดูู ุนูู ุณุทุญ ุงููุฑูุฎ ูุงุฎุชูุท ุฌููุงุชูู ูุน ุฃุจูุงุก ุงูุฃุฑุถ.
ูุฑุงุฑุง ูุชูุฑุงุฑุงุ ุฃูุฏ ุฃูุฏุฑู ุจุงุณูุงุฌูุ ูููุฑุง ุขูุฒููุงูุฑุ ูู ุญุฏูุซููุ ุนูู ุงูุฃูู ุงููุชุญุฏุฉ ุฃู ุชูุดุฆ ูุญููุฉ ูุณูุงู ุงููุฑูุฎ ูุชุญุงูู ุชุทุจูุน ุงูุนูุงูุงุช ุงูุฏุจูููุงุณูุฉ ุจูู ุงููููุจูู.
ูุจุนุฏ ูุฐู ุงูููุงุจูุฉุ ุงูุถู ุจุงุณูุงุฌูุ ูููุฑุงุ ูู ุจูุงู ุนููู ูุนุงุฑุถูู ููุณุชุนูุฑุงุช ุณุฑูุฉ ุฃุฎุฑู ููุจุดุฑ ุนูู ุงูููุงูุจ ุงูุฃุฎุฑู.
ุดูุก ุฅูุฌุงุจูุ ููุฌูุณ ุงูุจุดุฑูุ ุฃู ููุดุฆ ูุณุชุนูุฑุงุช ุจุดุฑูุฉ ุนูู ููุงูุจ ุฃุฎุฑู. ุงูุฃุฑุถ ุชุนุฑุถุช ููุนุฏูุฏ ูู ุงูููุงุฑุซ ูู ุงููุงุถูุ ูุฌุจ ุนูููุง ุญูุงูุฉ ุงูุฌูููู ุงูุจุดุฑู ุจูุถุน ุงูุจุดุฑ ูู ุงูุฃุฌุฑุงู ุงูุณูุงููุฉ ุงููุฌุงูุฑุฉ.
ูููุ ุนูุฏูุง ุชุญุงุท ุงูุณุฑูุฉ ููุฐุง ุงูููุน ูู ุงููุดุงุฑูุนุ ูุงูุญูููุงุช ุชุญุงูู ุณุฑูุฉ ุงูุฅุฑุงุฏุฉ ุงูุญุฑุฉ ููุฃูุฑุงุฏุ ุจุงุณุชุซูุงุก ุงูููุงูุดุฉ ุงูุชู ุชูุทูู ุนูู ูุณุชูุจู ุงูุฌูุณ ุงูุจุดุฑู ุจุฃูููู
ูุจุนุฏูู ุงููุนูููู ุจุงูุฃูุฑ ุงููุชูุซููู ูู ุฌููุน ุงูุจุดุฑุ ููู ูุทุจููู ุฃุฌูุฏุงุชูู ุงูุฎุงุตุฉ ููุฑุณููู ูุณุชูุจู ุงูุฌูุณ ุงูุจุดุฑู ููุตูุฑู ููุญุฏููุ ูุฐู ุงูุจุฑุงูุฌ ูุง ูุฌุจ ุฃู ุชููู ุญูุฑุง ุนูู ูุฌููุนุฉ ููุทุ ุฃู ุชุชุญูู ูู ูุดุงุฑูุน ุจุดุฑููุ ุฅูู ุจุฑุงูุฌ ุณุฑูุฉ ูุฌูุด ูุง.
ุงููุนู ุงูุจุดุฑู ููุง ูุญูุท ุจู ูู ุนูุงูู ููุงุฆูุงุช ููุณุช ุญูุฑ ุนูู ูุฌููุนุฉ ูุงุ ููู ุฌุฒุก ูู ูุฌูุฏู ูููุงูู ููู ุญูู ุฃู ูุนูู ุจูู ูุจูุฑุฉ ูุตุบูุฑูุ ูุฃู ุชูุงูุด ูุชูุฏู ููุ ูุซููุง ูุซู ุงูุฃุฎุจุงุฑ ุงูุนุงูููุฉ ุงูุชู ุชุฐุงุน ูู ูุงูู ุงููุนููุฑุฉ.
ุจูุฐู ุงููููุงุช ุงูุชูุช ุงูููุงุจูุฉ ุงูุชู ุฌูุนุช ุดุฎุตูุฉ ูู ุนุงุฆูุฉ ูุงุญุฏ ูู ุฑุคุณุงุก ุฃูุฑููุง ููุฐูู ูุญุงูู ูุนุฑูู.
ุงููููุช ุฃูุถุง ุฃู ูู ุจูู ุงูุญุถูุฑ ุธูุฑ ุฃุดุฎุงุต ุบูุฑ ุนุงุฏูููุ ุฎุฑุฌูุง ูู ุงูุธู ููุฏููุง ุจุชุตุฑูุญุงุชูู ูู ูุฐููุ ููุฐุง ูุง ุฌุนู ุงูููุงุก ูุทูู ูุฃูุซุฑ ูู ุซูุงุซ ุณุงุนุงุชุ ูู ุจูููู ูุงููู ุฑููููุ ุงูุฐู ูู ูุชุงุจูู ูุซุงุฆูููู ูุญูู ูููู ุนู ุฎุฏูุชู ูุฃูุซุฑ ูู 20 ุนุงูุง ูู ุฅุฏุงุฑุฉ ุงูููุงุช ุงููุณูุญุฉ ููููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ
ูุชูููู ูู ุงูุขุฎุฑ ูููุณุชุนูุฑุฉ ุนูู ุงููุฑูุฎ ุจูู ุนุงู 1976 ุฅูู 1996 ููุงูุช ูุนูุง ููุงุฌุฃุฉ ูุตุฏูุฉ ุฃุฎุฑู ููุญุถูุฑุ ููุง ุถูุฑ ูุฐูู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ูุนุฑูู ููุฌููุนุ ู ูู ุงูุจุงุญุซ ุงูุณุงุจู ููุฒุงุฑุฉ ุงูุฏูุงุน ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ุงูุฃูุฑูููุฉ
ุขุฑุซุฑ ููููุงูุ ุงูุฐู ูุงู ุนููุง ุฃูู ุชู ุชูููู ุนุจุฑ ุฌูุงุฒ ุงูุชูููุจูุฑุชูุดูุ ุงูุฐู ุฐูุฑู ุงูุณูุฏ ุจุงุณูุงุฌูุ ููุฌุฏ ูู ุบุฑูุฉ ุชุณูู ุบุฑูุฉ ุงูููุฒุ ุชู ุชูููู ููุงุนุฏุฉ ุนูู ุณุทุญ ุงููุฑูุฎ ูุญุถูุฑ ุงุฌุชูุงุนุงุช ุณุฑูู.
ุงููุซูุฑ ูุฏ ูุชุณุงุกูุ ูู ูููู ูุฐู ุงูุชูููููุฌูุงุช ููุฐู ุงูููุฉุ ููู ุณูุญูุง ููุคูุงุก ุจุฅูุดุงุก ูู ูุฐู ุงูุฃุณุฑุงุฑุ ุงูุบุฑูุจ ูู ุงูุฃูุฑ ุงู ุงููุงุจุงูุง ุฃู ุงููุฌููุนุฉ ุงูุชู ุชุณูุทุฑ ุนูู ุงูุนุงูู ูู ุจุฏุงูุฉ ุงูุณูุฉ ุงูุนุงุดุฑุฉ ูู ุนุงู ุงููุงู
ูุฑุฑุช ูุณุจุจ ูุงุงุ ุฅุนุทุงุก ุงูุถูุก ุงูุฃุฎุถุฑ ููู ูุฐู ุงูุดุฎุตูุงุช ุฃู ุชูุดู ุฃู ุณุฑ ุชูููู
ูุจุฏูู ุญุฏูุฏุ ูุจุฏุฃ ุงูุจุนุถ ูุตุฑุญ ููุชููู ูู ุงููุคุชูุฑุงุช ูุงูุชุฌูุนุงุชุ ูุญูู ุชุฃูุฏ ุงูุฌููุน ุงู ุงูุฃูุฑ ูุนูุง ูุงู ุถูุก ุฃุฎุถุฑ ูู ุงููุงุจุงูุงุ ุฒุงุฏุช ุญุฏุฉ ุงูุชุตุฑูุญุงุช.
ุฃุตุจุญ ุงูุฌููุน ูุทุฑุญ ูุง ุนูุฏู ูู ุฃุณุฑุงุฑุ ูุงูุบุฑุถ ูู ุฃู ุงููุงุจุงูุง ุชุฑูุฏุ ุฃู ูุณุชููุธ ูู ุงูุจุดุฑ ูุณุจุจ ูุงุ ุฅูุง ุฃููุง ุชุฑูุฏ ุงู ุชูุถู ุนูู ุงููุนุชูุฏุงุชุ ูุชุตูุน ููุฑ ุฌุฏูุฏ
ุฃู ุชุฌูุฒ ุงูุจุดุฑ ูุชูุจู ูุงูุน ูุฌูุฏ ูุงุฆูุงุช ููุณุช ูู ุนุงูููุงุ ูุฃู ุงูุจุดุฑ ููุณ ูุญุฏูู ูู ูุฐุง ุงูููู ...
ูู ุนุฌุจุชู ูุฐู ุงูุญููุงุช
ุดุฌุนูุง ูููุฒูุฏ ุจูุดุฑ ููุงุทุนูุง ุนูู ุงูููุณุจูู ุฃู ูููุนู ุงู ููุชุฏุงู ุ ุดูุฑุง